♪ Görmedim dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç. ♪
♪ O yüzden çıktım yola sizinle, bunu yapmak için! ♪
♪ Bir denizden diğerine yol alırken,...
...bunun sadece bir peri masalı olduğunu söylemek. ♪
♪ Gerçek, kurgudan daha tuhaf değil mi? ♪
♪ Fakat sırt çevirme hiçbirine. ♪
♪ Sağduyu dedikleri zihnidir toplulukların! ♪
♪ Görmedim dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç. ♪
♪ O yüzden gitmemiz lazım Kaptan Özgür-Ruh! ♪
♪ Kim demiş imkansız diye,...
...daha hiçbir şey başlamadan! ♪
♪ Her şeyi bilmek istiyorum ve şimdi bilebiliriz de... ♪
♪ Bilebiliriz, bilebilirsin! Şu anda... ♪
♪ Bilebiliriz, bilebilirim! Bu harika hissi... ♪
♪ Hemen, şimdi, bilebiliriz! ♪
♪ Evet, bilebiliriz! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Sağ Böğür Kalesi
Patlama-Yağmur geliyor!
Ne?!
Ani bir su baskını mı?!
Sel olacak!
Yüksek bir yerlere çıkalım!
Acele edin!
Bunun için...
Çok geç gibi!
Bu sırada filin sol arka bacağına
tırmanmakta olan Kin'emon'larsa...
Sonunda sakinleşti.
Az önceki sarsıntı da neyin nesiydi öyle?
Bilmiyorum.
Ama oldukça kritik bir noktaya
varmak üzereyiz!
Dayan kedi! Nekozaemon!
Neko: Kedi
Haydi acele et!
Güneş batmak üzere, Nekozaemon!
Bu file tırmanmak
kedi için biraz fazla değil mi?
Kanjuro!
Katiyen!
Kediler ağaca tırmanmada ustadırlar.
Öyle gerçekten de!
Su mu?!
Ne?!
Bu ülkenin üzerine dökülen
Patlama-Yağmur'un taşan kısmı...
Su kötü haber! Nekozaemon eriyecek!
Zaman kaybedecek lüksümüz de yok ama
yine buraya kadar geldikten sonra...
Balina Ormanı - Luffy'nin Grubu
Ne yağdı be!
Patlama-Yağmur aslında yağmur değil.
Günde iki kez Zunesha üzerine su serper.
Yani az önceki üzerimize
fışkıran deniz suyuydu.
Yağmur şehrin merkezindeki bir süzme
sisteminden geçip sukemerlerine ulaşır...
...ve tüm ülke için içilebilir su haline gelir.
Deniz suyuyla birlikte bir sürü balık da
geldiğinden yiyecek sıkıntısı da çekmiyoruz.
Patlama-Yağmur bize çok fayda sağlıyor.
Hey, Hasır Şapka!
Ha, Ayı!
Ben bu ormandan çıkamıyorum o yüzden kaptanımıza bizden bahsedip onu buraya getirir misin?!
Çıkamıyorsunuz ha?
Peki, getiririm!
Çok sağ ol!
Bepo burada doğmuş olmasına rağmen
korsan olduğundan...
...şimdilerde ormanın patronu
Nekomamushi Efendi'nin himayesi altında.
Kurau City - Zoro'nun Grubu
Sel oldu!
Köpek balığı var!
Köpek balığı mı?! Neden?!
Daha çıksaydın!
Yeteri kadar yüksekteyiz.
Deniz suyu mu?
Acaba bu şekilde dev fil
üzerine su serpiyor olabilir mi?
Şehir de orman da bu seviyelerde
suya adapte olmuş gibi.
Çok mantıklı...
Su seviyesine bakılırsa haklı gibisin.
Yani her gün olan bir şey mi bu?
Böyle bardaktan boşalırcasına
bir yağmura her gün kim katlanır?!
Hemen herkesi bulup
bu adadan gitmemiz lazım!
Luffy'i gördüm! Şehrin kıyısında!
Nami-köpek kız ve
zıplayan tavşan da onunla birlikte!
Luffy'i kandırmışlar, inlerine götürüyorlar...
Ne oldu Usopp?!
Luffy'i biraz yediler!
Ne?! Yani gerçekten de...
Su çok yakında çekilir.
Burada olduğunu biliyorum!
Değil diyorum sana!
Getir onu hemen
yoksa ülkeni paramparça ederim!
Neden bahsediyorsun
bilmiyorum bile!
Bilmiyorum dedim!
Daha ne bekliyorsun benden?!
Kimdi şu...
Hani şu adını söylemiştiniz,
bu ülkeye saldıran kişi...
Jack.
Ölüm ilanını birkaç gün önce
gazetede gördüm.
Dediğine göre Jack
bu ülkeyi yağmaladıktan sonra...
...Doflamingo'yu taşıyan dört
Donanma gemisine saldırmış...
...ve ikisini batırmış ama
geri kalanlar karşılık vermişler.
Ne?! Dressrosa'da mıymış?!
Bir donanma amiralinin ve eski filo
amiralinin bulunduğu gemilere saldırmak...
...aklı olan birinin yapacağı bir şey değil.
Gazetede ölümünün
henüz onaylanmadığını söylüyordu.
Bana kalırsa hâlâ hayatta.
Jack'i asla affetmeyeceğiz!
Sis de amma yoğunlaştı.
Zoro'lar da orada mı olacaklar?
Muhtemelen.
Gizli kalemize
giden yolu onlara söyledim.
Shambles!
Karmaşa
Kimleri görüyorum!
Hey, Luffy! Nereni yediler?!
Elin ayağın hâlâ sende mi?!
Bana bak Nami-köpek kadın!
Yanında duran bizim kaptanımız!
Ne güzel de yiyecektiniz değil mi?!
Zor yediririm size, yırtıcı yosmalar!
Hemen onu ve diğer dostlarımızı
bize vermezseniz...
...bu üç kılıcın kınından
ne kadar hızlı çıktığını göreceksiniz!
İnanamıyorum size.
Bir şeyleri yanlış anladınız sanırım.
Ama ziyani yok,
gideceğimiz yere vardık bile.
Ne?
Şu tarafa, sisin içine dikkatlice bakın...
Muhafızları ve
ormana açılan kapıyı göreceksiniz.
Wanda! Onlar-gara da kim?!
Balina Ormanı'na sızanlar mı?!
Kötü bir niyetleri yoktu!
Karşılama Çanı
arıza yüzünden çalmayınca...
...içlerinden biri
Balina Ormanı'nda kaybolmuş!
Kapıyı açıp herkese haber salın!
Hasır Şapkalar geldi!
Ne? Onlar-gara mı?!
Kalenin İçi
Nami!
Nami!!
Luffy'ler geldi!
Sonunda geldiler!
Nami! Luffy'ler sonunda geldi diyorum!
Hepsi de sağ salim geldi!
Geldiler mi?! Sahiden mi Chopper?!
Kale kapısındalar şimdi!
Dostlarınız geldi demek...
Şükürler olsun.
Nami!
Özür dilerim.
Çok önemli misafirlerimiz!
Yüce kurtarıcılarımızın
dostlarını karşılamaya hazırlanın!
Garchu!
Hoş geldiniz, Hasır Şapka tayfası!
Hoş geldiniz!
Ne? Ne?!
Vay canına, işe bak!
Ortam epey neşeli!
Bize böyle söylenmedi!
Garchu!
Garchu da ne demek?
İnsanlardan nefret eden
bir kabile değil miydiniz?
Nefret ha?
Bu muhtemelen öteki Minkleri
bilmeyen kişilerin korku ve düşüncesi.
Öteki Minkler mi?
Bize göre siz-tiara'lar
az tüylü Maymun Minkler'siniz.
Aynı Mink Kabilesi'nin parçası, farklı tür.
Yani biz insanlar
Maymun Minkler'iz öyle mi?
Aynen öyle.
Biz ırka göre değil
karaktere göre değer biçeriz.
Garchu!
Biz vücudumuzu saran tüylerle
gurur duyarız...
...ama siz-tiara'ların da bu güzel...
...az tüylü kürklerini de
içimizde seven epey kişi vardır.
Oradalar!
Bakın, Nami'yle Chopper!
Şükürler olsun ki iyiler!
Nami!
Senin adına çok sevindim, Garchu!
Garchu!
Yakalandım! İzin verin!
Anladım Garchu, Garchu!
Ne iyi değil mi, Garchu!
Bunlar bildiğin sevgi yumağı be?!
Resmen ne bekliyordum ne buldum!
Luffy!
Millet!
Vay be, sizi gördüğüme çok sevindim!
Nami! Chopper!
Usopp!
Beklettik biraz, Chopper!
Sanji de, Brook da, Momo da iyiler ha!
Özür dilerim!
Sanji-kun...
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Güneş batıyor!
Bugün daha fazla devam edemeyiz-de gozaru!
Gemiye dönüp yarın deneyelim artık!
Yarasın!
Buyur, biraz daha iç!
Hiç çekinme!
Özel Maymun Sake'miz.
Ormanın bereketli meyvelerinden yapılıyor.
İçimi harika!
İçkimi içemiyorum sizin yüzünüzden,
sürtünüp durmayın!
Ne?! Oynayalım hadi!
Sevgi ısırıklarıma engel olamazsın!
İzin ver garchu!
Öpeyim seni!
Kapayın çenenizi, çocuklaşmayın!
Sinirlenme Zoro!
Ne güzel ağırlıyorlar bizi bak,
kabalığın lüzumu yok!
Bu tarz kültürel farklılıkları maruz görün.
Minklemek bizim için dostluk göstergesidir.
Acayip lezzetli!
Ne eti bu?
Su Aygırı. Bunlar da kertenkele,
timsah ve kurbağa.
Kürkleri olan hayvanları yemiyoruz.
Her şey tamam da,
bizi niye bu kadar sıcak karşıladınız?
Siz-tia'lar kurtarıcımızsınız da ondan!
Kurtarıcı ha... Ne oldu ki burada?
Hayır!!!
Brook!
Ne rahatladım var ya!
Gazeteden haberinizi almıştım!
İyi olmanıza çok sevindim!
Luffy-san!
Ne oldu sana böyle,
elbiselerin paramparça olmuş!
Sanji-san için çok özür dilerim!
Karşınıza çıkacak yüzüm yok!
Gerçi normalde de bir yüzüm yok ya...
Momo da sizinle değil miydi?
Evet, hali vakti yerinde ama o biraz...
...Minkleri sevmiyor.
Bu iyi insanları neden sevmiyor ki?
Kendini odasına kapattı ve hiç dışarı çıkmıyor.
Ama böylesi bizim için daha iyi.
Ha?
Luffy-san, biraz konuşabilir miyiz?
Bu taraftan.
Zou'ya yeni giriş yapanlar,
bu taraftan lütfen!
Kin'emon-san şu an nerede?
Çok yakında burada olması lazım.
Anlıyorum. Çok iyi öyleyse.
Bu ülkede "samuray" ve "Wano Krallığı" gibi
sözcükleri kullanmamaya çalışın.
Hatta yapabiliyorsanız tamamen silin aklınızdan.
Keza bu sözleri sarf ederseniz
pek çok kişiyi gücendirebilir...
...sizden nefret etmelerine,
size öfkelenmelerine neden olabilirsiniz.
Gücendirmek mi?
Nefret ve öfke mi?!
Samurayın nesi varmış?!
İşin aslı bu ülke...
Bulduk seni...
Baron Ceset!
Geldiler!
Ceset mi?!
Sağ Böğür Ormanı'na ulaşın!
Dostunuz-tiara'nın cesedini orada bulacaksınız!
Ce-Ceset mi?!
Dostunuzun cesedi derken...
Brook'dan mı bahsediyormuş!?
Sevgiden ona böyle sesleniyoruz.
Epey kafa karıştırıcı.
Açık konuşmak gerekirse
beni acayip şaşırttı...
Dünyada onunki gibi
bir ırk olduğunu bilmiyordum!
Yapmayın! Kurtarın beni!
Biz Köpek Mink'ler, ke-kemiklere çok düşkünüzdür!
Çiğnemeyi bırakın!
Aptallık bu...
Luffy, sahi ya, Tra-o nerede?
Ormana gitti... Ayı Ormanı'na...
Onu bunu boşverin de,
Sanji-kun meselesini ne yapacağız?!
Dediğim gibi, not bırakmış ya işte.
İşler bir şekilde yoluna girer.
Kaçırılmamış sonuçta.
Hiç normal görünmediği için
endişeleniyorum ya ben de!
Özür dilerim!
Elimizden bir şey gelmedi!
Ağlamana gerek yok yahu!
İşin aslı şu anda acayip
kafamız karışmış durumda.
Anlattıklarınızdan üstünkörü
bir şeyler anladık ama o kadar.
Aynen öyle!
Son konuşmamızda Big Mom'ın gemisiyle
karşı karşıya olduğunuzu söylemiştiniz.
Tam Zou'ya geldik derken karşımıza filin sırtında
konuşabilen hayvanlar ve mahvolmuş bir şehir çıktı!
Mink Kabilesi'ni düşmanımız sanırken birden
kendimizi hoş geldin partilerinde bulduk!
Bizden kurtarıcılarının dostları
diye bahsediyorlar!
Her şeyi en başından
anlatabilir misin, Nami?
11 gün önce Dressrosa'dan
ayrıldığınızdan beri başınızdan neler geçti?
Haklısınız, biraz üzgün olduğum için
kafanızı karıştırdım sanırım.
Peki, her şeyi olduğu gibi anlatacağım.
O gün Dressrosa kıyısında karşılaştığımız şey...
...Big Mom Korsanları'nın
devasa şarkı söyleyen gemisiydi!
Şarkı söyleyen mi?!
♪ Ship! Ship! ♪
Savaşçıları arasında Balık Adam Adası'nda
Luffy'nin karşılaştığı ikili de vardı.
Mama! Caesar'ı gördüm-gao!
Gemilerini batırıp
yalnızca Caesar'ı alalım-soir!
Ve diğer bir kişi de...
En Kötü Nesil'den...
Capone "Gang" Bege idi!
Bege mi?
Sanırım Big Mom'ın
himayesi altına girmişler.
Caesar için gelmişlerdi ama
Caesar da yakalanmaktan korkuyordu.
Ama maalesef atlatabileceğimiz
birileri de değillerdi.
Bir şeyler yapmazsak
suyun dibini boylamamız an meselesiydi!
Coup de Burst'le kaçalım buradan!
Gaon Topu'na ne dersiniz?!
Olmaz! Yeterli kolamız yok!
Hem benim bir planım var!
Fikrin varsa söyle işte!
Hayatta kalmak istiyorsan
sen de yardım edeceksin!
Brook! Onlarla pupa tarafında savaşıp
savunmalarını düşürmelerini sağlayalım!
Soul Parade!
Ruh Geçidi
Cho-Cho-Cho-Cho-Cho... Chopperemon?!
Yakala Chopper!
Yapma! Bırak beni!
Kumaş parçası gibi nasıl kullanırsın beni?!
Bunu yazdım bir kenara!
Direnmeyi bırakmazsan
seni kurtarmayız!
Yapma!
Senindir, Sanji!
Caesar bu-gao!
Ne yapıyor bunlar-bon?!
Güzel atış, Chopper!
Nasıl uçabiliyor bu?!
Poele a Frire...
Kızartma Tavası
...Spectre!
Spektrumu
Olamaz-gao!
Gemiyi döndürün-bon!
Gemi!
Sancak tarafı hasar aldı!
Pekâlâ, benim sıram!
Clima-Tact
İklim Aygıtı
Weather...
Hava...
...Egg!
...Yumurtası
Çatla, yağmur bulutları!
Rain Tempo!
Yağmur Tempo
Hava neden yalnızca
o bölgede değişti-bon?!
Onları kaybedeceğiz-gao!
Helal!
Hiç de bile utanmadım, hergele seni!
İşte böyle tuttuğunu koparacaksın!
Süpermiş!
Bravo!
Yapmayın yahu!
Öyle abartılacak bir şey yok yani...
Peki oradan Zou'ya ulaşmanız
kaç gün sürdü?
Ertesi günü Zou'ya ulaştık biz.
Şansımıza Zou
o tarihte yakınlardaymış.
10 gün öncesi yani.
Görebildiğim kadarıyla...
...Zou'daki yıkıntılar en fazla...
...iki haftadan biraz öncesine ait.
Aynen öyle.
Yani 10 gün önce ülkenin çoğu
halihazırda yok edilmişti.
Ama o gün
Namiler'in buraya ayak basışını...
...mucizeden başka bir şekilde
dillendiremiyorum!
Cesaretleri ve
Chopper'ın tıbbi deneyimi olmasa...
...Mokomo Düklüğü'ndeki her bir kişi
biçare halde öldürülecekti.
Acınızın taze olduğunu biliyorum.
Yani konuşmak istemezseniz anlarız.
Hayır, her şeyi anlatacağım.
Siz-tia'ların her şeyi bilmeye hakkınız var.
Hey!
Millet!
Dük-sama uyandı!
Şükürler olsun!
Dük-sama... İyileşti...
Pekâlâ, hemen durumunu
kontrol etmeye gidelim!
Miyagi! Tristan!
Hemen geliyorum!
Vakit keçi gibi inatçılıkla
öğrenme vaktidir!
Miyagi-sensei, fazla zıplıyorsunuz!
Wanda!
Dük Inuarashi kurtarıcılarımıza
teşekkür etmek istiyormuş!
Peki, hemen geliyoruz!
Siz-tia'lar benimle gelir misiniz?!
Evet ama bu Inuarashi de kim?
Mokomo Düklüğü'nün dükü.
Yani bu ülkenin kralı!
Şehir yerlebir edildiğinden beri komadaydı.
Diğeri de öyle keza.
Diğeri mi?!
Evet, bu ülkenin iki kralı var!
"Gündüz Kralı" Dük Inuarashi!
"Gece Kralı" Nekomamushi Efendi!
Kaptan!
Bizim için geldin!
Kaptan, Doflamingo'yu yenmişsin, harika bir şey bu!
Hayır, onu aslında Hasır Şapka-ya...
Konuşacak çok şeyimiz var!
Ormanın derinlerine geçelim.
Peki.
Sağ Böğür Ormanı
Fakat iki hafta kadar önce
o olay gerçekleşti.
Tam olarak 17 gün önce oldu.
Evet, Bepo'ların ardından
ilk kez bir buçuk ay sonra...
...Mokomo Düklüğü'nde
yeniden ziyaretçi çanı çalındı.
Fakat...
...bu aslında...
...belki de hiç duyulmamış
istila çanıydı!
Ne çanı bu?
İstila çanı!
Ne?!
İstila mı?
Daha gençsin-gara, o yüzden bilmemen normal.
Çok nadir çalınan bir çandır.
Kapı kırıldı! Korsanlar!
Defedin onları!
Düşman ormanı da yararak
huzurlu şehrimizi istila etti.
Bu alışılmadık hareketler karşısında
Zunesha kükredi!
Kimdi peki onlar?! Neden gelmişler?!
Düşman bizden sahip olmadığımız
bir şey istediğinde...
...bunu onlara nasıl verebiliriz ki?!
Haydi, onu derhal bize verin!
Bu ülkede Raizo adında bir
Wano Krallığı savaşçısı olduğunu biliyorum!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Editing: Galaxy 9000
Timing: Datenshi
Sewil
QC: Mr Luffy,
Galaxy 9000
Soundtracking: Halee
TC/Infoboxes: Datenshi
Translation: Yibis,
Crunchyroll